Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/manage-your-security-preferences.po
Languages: ko

source: Manage your security preferences
ko: 보안 환경설정 관리

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Select your profile picture, select **Profile**, and then select **Security** to configure your password, view access history, and to view or logout of active sessions.
ko: 프로필 사진을 선택하고 **프로필** 을 선택한 다음 **보안** 을 선택하여 비밀번호를 구성하고, 접근 기록을 확인하며, 활성 세션을 확인하거나 로그아웃할 수 있습니다.

source: **Security setting**
ko: **보안 설정**

source: **Description**
ko: **설명**

source: Password
ko: 비밀번호

source: You may change your password if you've logged in by email using Mattermost in a web browser or using the desktop app.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용하여 이메일로 로그인한 경우 비밀번호를 변경할 수 있습니다.

source: If you sign in to Mattermost using a single sign-on service, you must update your password through your SSO service account.
ko: 단일 로그인 서비스를 사용하여 Mattermost에 로그인하는 경우 SSO 서비스 계정을 통해 비밀번호를 업데이트해야 합니다.

source: Multi-factor authentication (MFA)
ko: 다중 인증 (MFA)

source: If your system admin has enabled :ref:`multi-factor authentication <configure/authentication-configuration-settings:enable multi-factor authentication>` (MFA), you can require a passcode in addition to your password to log-in to your Mattermost account.
ko: 시스템 관리자가 :ref:`다중 인증 <configure/authentication-configuration-settings:enable multi-factor authentication>` (MFA)을 활성화한 경우, Mattermost 계정에 로그인하기 위해 비밀번호 외에도 인증 코드를 요구할 수 있습니다.

source: You'll need to download a MFA passcode generation app, such as Google Authenticator or a similar app, and then set-up MFA in your Mattermost account.
ko: Google Authenticator 또는 유사한 앱과 같은 MFA 인증 코드 생성 앱을 다운로드한 다음 Mattermost 계정에서 MFA를 설정해야 합니다.

source: **Download a passcode generation app**
ko: **인증 코드 생성 앱 다운로드**

source: Download Google Authenticator for an Apple device from `iTunes <https://apps.apple.com/us/app/google-authenticator/id388497605>`_
ko: Apple 기기용 Google Authenticator를 `iTunes <https://apps.apple.com/us/app/google-authenticator/id388497605>`_ 에서 다운로드하세요

source: Download Google Authenticator for an Android device from `Google Play <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google. android.apps.authenticator2&hl=en>`__
ko: Android 기기용 Google Authenticator를 `Google Play <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2&hl=en>`__ 에서 다운로드하세요

source: **Enable MFA in Mattermost**
ko: **Mattermost에서 MFA 활성화**

source: Open Mattermost in a web browser or the desktop app.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 엽니다.

source: In Mattermost, from your profile picture, select **Profile > Security**.
ko: Mattermost에서 프로필 사진을 선택하고 **프로필 > 보안** 을 선택합니다.

source: Under **Multi-factor Authentication**, select **Edit**.
ko: **다중 인증** 아래에서 **편집** 을 선택합니다.

source: Enable multi-factor authentication through your Mattermost user profile.
ko: Mattermost 사용자 프로필을 통해 다중 인증을 활성화합니다.

source: Select **Add MFA to Account**.
ko: **계정에 MFA 추가** 를 선택합니다.

source: Add multi-factor authentication to your Mattermost user profile.
ko: Mattermost 사용자 프로필에 다중 인증을 추가합니다.

source: Scan the QR code or enter the **Secret** provided by Mattermost into the authenticator app.
ko: Mattermost에서 제공하는 QR 코드를 스캔하거나 **시크릿** 을 인증 앱에 입력합니다.

source: In Mattermost, enter the **MFA Code** generated by the authenticator app.
ko: Mattermost에서 인증 앱이 생성한 **MFA 코드** 를 입력합니다.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택합니다.

source: Sign-in method
ko: 로그인 방법

source: This option allows you to switch your login method between using email/username and password and :ref:`single sign-on credentials <collaborate/access-your-workspace:single sign-on (sso)>`.
ko: 이 옵션을 사용하면 이메일/사용자 이름과 비밀번호를 사용하는 방법과 :ref:`단일 로그인 자격 증명 <collaborate/access-your-workspace:single sign-on (sso)>` 사이에서 로그인 방법을 전환할 수 있습니다.

source: You can configure this setting using Mattermost in a web browser or using the desktop app.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용하여 이 설정을 구성할 수 있습니다.

source: While you can choose to log in with either set of credentials, you can only enable one login method at a time. For example, if AD/LDAP single sign-on is enabled, you can select **Switch to using AD/LDAP**, and enter your AD/LDAP credentials to switch login over to AD/LDAP. You'll need to enter the password for your email account to verify your existing credentials. Following the change, you'll receive an email to confirm the action.
ko: 두 가지 자격 증명 세트 중 하나로 로그인할 수 있지만, 한 번에 하나의 로그인 방법만 활성화할 수 있습니다. 예를 들어, AD/LDAP 단일 로그인이 활성화된 경우 **AD/LDAP 사용으로 전환** 을 선택하고 AD/LDAP 자격 증명을 입력하여 로그인을 AD/LDAP로 전환할 수 있습니다. 기존 자격 증명을 확인하기 위해 이메일 계정의 비밀번호를 입력해야 합니다. 변경 후에는 작업을 확인하는 이메일을 받게 됩니다.

source: View access history
ko: 접근 기록 보기

source: Using Mattermost in a browser or using the desktop app, you can access a chronological list of the last 20 login and logout attempts, channel creations and deletions, account settings changes, or channel setting modifications made with your account.
ko: 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용하여 계정으로 수행한 최근 20개의 로그인 및 로그아웃 시도, 채널 생성 및 삭제, 계정 설정 변경 또는 채널 설정 수정의 시간순 목록에 접근할 수 있습니다.

source: The details of the Session ID, which is a unique identifier for each Mattermost browser session, and IP Address of the action is recorded for audit log purposes.
ko: 감사 로그 목적으로 각 Mattermost 브라우저 세션의 고유 식별자인 세션 ID와 작업의 IP 주소 세부 정보가 기록됩니다.

source: View and log out of active sessions
ko: 활성 세션 보기 및 로그아웃

source: Sessions are created when you log in with your credentials a new browser on a device. Sessions let you use Mattermost for up to 30 days without having to log in again.
ko: 기기에서 새 브라우저로 자격 증명을 사용하여 로그인할 때 세션이 생성됩니다. 세션을 통해 30일 동안 다시 로그인하지 않고도 Mattermost를 사용할 수 있습니다.

source: Using Mattermost in a browser or using the desktop app:
ko: 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost 사용:

source: Select **Logout** during an active session if you want to revoke automatic login privileges for a specific browser or device.
ko: 특정 브라우저나 기기의 자동 로그인 권한을 취소하려면 활성 세션 중에 **로그아웃** 을 선택하세요.

source: Select **More Info** to view browser and system details.
ko: 브라우저 및 시스템 세부 정보를 보려면 **자세히 보기** 를 선택하세요.
